*** Contruccion de caso de prueba ***

Pagina: https://www.saucedemo.com/
1. El caso de prueba tiene la capacidad de iniciar sesion
2. El caso de prueba permite ingresar la cantidad de productos a agregar al carrito, esta seleccion es aleatoria, el sistema
   detecta el id del producto este toma su nombre, descripcion y precio y lo agrega al carrito
3. El sistema valida que la cantidad de produtos ingresados no supere la cantidad de productos contenidos en la pagina
4. El sistema valida el icono del carrito de compras que si contenga la cantidad de productos selecionados en el item anterior,
5. El sistema confronta la informacion tomada de cada producto al momento de la compra contra la informacion contenida en el item del carrito de compras.
6. El caso de pruebas permite ingresa la informacion del cliente.
7. El sistema valida el total de los productos seleccionados contra el total presentado en el carrito de compras
8. El sistema valida que el mensaje "Thank you for your order!" se presente en pantalla.

*** Observaciones ***
1. La pagina en ocaciones presenta inestabilidad
2. Se realizaron validaciones extras para ambientar mejor el caso de prueba y aumentar la cobertura de pruebas.